皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
ですね今日は
トゥ人気すぎるのいも挑んでみたイエーイ
パチパチということでね今回はね早期螺を
やっていこうかなと思うんですけれども
本当にあの珍しい私がねあの螺旋をさらに
縛り始めてしまった新しいらしい遊びを
また生み出してしまったまみんなやってる
やつだけどねみんな短期でやってると思う
んですけど私はさすに無理なんでまワン
チャン早期でいけるんじゃないかなって
いう感じでやっていこうかなと思います
前半がアルレッキーノとえっとスラリたん
で行って後半がマカ様とうちのフリーな
ちゃん4凸フリーなちゃん2凸スラリと4
凸フリーなで無凸無凸みたいな感じでやっ
ていこうかなと思いますこれで行けるか
わかんないんだけど後半の方がねトラリが
いい気がするんだけどアレキのとフリーな
の絶対にあの組み合わせが悪すぎるんでと
いうことでまやっていこうかなって思い
ますまあでも逆でもよさげではあるけれど
もみたいな感じでちょっとえ逆の方が良く
ないちょ待逆でやろう逆でやろう急だけど
逆でやろうあの考えてきたの真逆になっ
ちゃうんだけどやろうかなこっちで行き
ますよスタートスタート頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ怖い待待
に死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ怖い怖い怖い
怖い怖い怖怖怖
怖怖フリーなフリーなてちょっと待って
これ待て待待待って痛い痛痛ここである
程度までちょ待ってあのここちょ待って待
待って待って待って待て待待てちょ待って
苦手苦手苦手苦手早期あんまやんない
あどんなどんなどんなどんな
感じどんなどんなタイミング今の今の完全
にもう1回行きますちょっとなんか
忙しかったのが悪いわ絶対に絶対忙しい
もんおかしいもんそれでそれのせいだもん
何もして
ないでここで回復しながらこうして僕の元
にして回ります回ります回りますったら
爆発のこうでしょこうでしょいい感じいい
感じいい感じでラストラスト3人ラスト3
人がたみである程度でフリーのに変えてる
から爆発爆発して爆発してナイス
ナイスこれにしてここでアクセル全開で
いい感じのところまでマックス行った
マックス行っ
たおかしいおかしおかしおかしいおかしい
おかしいなんでそんなひどいことするの
おかしいでしょ
いや痛い痛い痛
痛に捧げよ待っても待って回復しと回復し
とこう待って回復しながら行こうプリーナ
回復されよされさしてください行きますけ
てストラタやって爆発してをでここでこう
ふふよよしていいいいいい感じいい感じ
悪くない悪くない
いやもっと出してもらってもいいんだけど
こっちに関しては結構安泰で行けそうな気
がしてはいるしてはいるは任せたから1人
1人1人5人5人って何5人って何そんな
いるやばいやばやばいやめてやめて結構
結構強めじゃない結構強めじゃない一旦
爆発して一旦爆発して与し直し与
し直しダメージも入
えっと
です何の報告いらんいらん報告入れてみた
いやちょ待って待待って待って不不早かっ
た不早かった待って待って待って待って待
て待て待って待ていい感じいい感じいい
感じいい感じに行けてるにちょ待って一旦
ドンして一旦あナイズ16万当てたのは
熱い手加減熱い熱い熱い熱い熱いで待って
待って待って行け行け行け行けここでここ
で押し込め押し込め押し込めあとあと2人
かあと2人かちょ前半手こずったから悪い
なこれ前半の手こずり具合が良くなかった
絶対に前半の手こずりくらいが良くなくて
でここでこうバリアン貼ってHP減らない
のが強い
わ頑張れ頑張れ頑張れあと15秒あと15
秒行ける気がしてきてる行ける気がして
行ける行けるキノコだ行けるキノコ行ける
キノコ
やとてを回してこれでして頑張れ頑張れ
頑張れ星3取りたい星3取れたしいしい
しいしいい感じ頑張れてるこのこなんか
ちょっとちょっと行けそうでいけない感じ
がまた楽しいわでここで外して歌の元にし
てで一旦テンション上げるテンション貯め
てもう1回もう1回もう1回テンション
上げてテンションマックスにして
なHPが減てないから待ってフリフリにし
てフリーにしてする回ってて回って待って
回ってそっちじゃないあなたが回ってどう
するあなかなかいないのよ回ってて言って
自分が回っちゃうの相手が回っちゃう
なかなかいなくていい感じある程度ちょ
待っ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ待て
爆発爆発爆発撃ちたいちたいて
てちょっと回復してでここで撃っちゃう
ナイスいい感じいい
感じでマックスマックスコンボマックス
コンボマックスコンボマックスコンボで
プリーナで爆発し
てねこうしてこうしてこうして行け行け
けけけ
るるね絶対死ぬのそういう
ことそういうことかな
てこうしてちょっと待って回復回復して
待って回復してテンション貯めますため
ますたまんないたまらないたまらない
たまらないたまら
ない全然たまらないHPが減ってないのに
気づけ
ないうんそれ大一なとこ気づけてないんだ
よな絶対
にま一旦いいでしょ一旦いいでしょやめて
やめてやてそうやってそそうやってやめて
ねてやめてねやってこう説教の熱狂の渦に
してアクセル開でアクセル全開で回復し
ますそしたらプリーナに戻してこうしてで
周り回る回る回るうわ危ない危ない危ない
危ない危ないさすがに死ぬさすがにさすが
に死ぬさすがに死ぬ敵にられよ気をつけて
気をつけてで2人ともいぺにやっちゃう
いぺにやっちゃおういぺにやっちゃう血で
やって血でやってそしたらこちょ待っても
こっちじゃないなこっちがいいないいよ
いいよこここでこう押しでテンション
マックステンションマックステンション
マックスだったけどもうなかったもうもう
ないテンションも何も
ないテンションも何もないって頑張って
頑張っ
てよし爆発して爆発しちゃってどこどこ
どこどこそこねそこね
ありながらでもきついなきついな怖い怖い
怖い怖い怖い怖いギリギリでしっかり
ギリギリでギリギリでギリギリでちゃんと
回復も回復も入れながらね回復も入れ
ながら回復も入れながらやって回復も入れ
ながら回復して回復して回復して回復して
ねやばい回復して回復して頼むから回復し
てくれいや爆発しちゃおう爆発しちゃう
行け行け行けけけけ24ナイスナイス
ナイスナイスいい感じ死ななきゃいい星3
欲しいけど星3欲しいけどまあまあまあま
別にね別にすんごいそんな星さ取らんと
死ぬわけでもないしもらっとい
てわあ危ないこれは避けるから絶対避ける
からよいしょ避ける避けるナイスナイス
ナイスでこれでのよけてしっかりでここで
しっかりこうねけられる時につけておこう
やってよおお危ない危ない危いダメージを
食らうなダメージを食らうないいよいいよ
いいよ爆発しちゃって爆発一旦挟みます
挟みますで
危ないでここ死なない死なないよ死なない
いや前半きつかったな前半が前半がきつい
な後半より
危ない危ない危ない危ない危ないどン
危ないいけるいけるいけるいける
いける危ないナイスナイスこっち回復ない
からねどれほど食らわないかどれほど
食らわないかにかかってると
いうとてもとても大事な危ないた危ない
危ないこれをこうしてこうしてこ何何何
何それ
行けた行けた行けたギリギリギリあ
ちょっと食らってるちょっと食らってるで
も
実実回復はある
とまだとしてままままままでしょいい
でしょこれでこうし
てリーナちゃんにしてリーナちゃんにして
蒸発入れつつテ上げて界を熱狂のに熱狂の
渦にでこれで回る回る回る回れれ回るいい
のかないいかないいかなよしいいのかな
いいかないいかなわかんないけどあよし
よしよしどっちもめチチチでテンション
上げ
てちょっと回復するじゃんちょっと回復し
ながら回りながらい危ないこやと危ないで
こうしてこれでテンションテンション
上がってるから今テンションテンション
上がり中だからいや怖いか怖いか一旦怖い
か一旦来い爆発してフリーな死ぬなフリー
な死ぬなフリーな死ぬなにちょっと待って
待って危な危な危な危な危ない
私にえ待って待って
テの相手のねテンション上げるためのもの
だったんだと考えそれはそれで逆にありで
はあるでこれでえサラメンにしてサラメン
にしてサラメンにしてちょ待サラメンそ
アセサラメンからのちょっと待って溜まっ
てからの方が良かったけどまあまあまあま
一旦当てる具合にはちょうど良かった絶対
ちょうどいいいい感じいい感じでこのまま
このまま面もしっかりおめしながらこうし
て頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ回れ
回れ回れ回れ回れいいよいいよいよいや
危ない危ない死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ気をつけて
気をつけてションマックステンション
マックスの向テンションマックスだけど
危ない待と回復回復し
ながら世界を強の渦にして待待てって怖い
怖い怖いナイス危ない危ないえでもこれ
行けそうじゃない全然いけると思うんだ
けどでこうして待って待ってふ忘れたふ
忘れた完全に忘れた
待ってくださいちょっともうやっとくか
ちょっとだけちょっとだけやっとくわ
めちゃめちゃ
めっちゃもったいないことしちゃった本当
に本当にやらかし
たまそういう時もあるよねっていう感じで
あとちょっとあとちょっと足り
ないちょ待って止まって止まってナイス
ナイスなんだ
けどここでここで溜まってもらわないと
い
かこれでこうし
て結構いい感じのところで1回当てとく
当てとく痛い痛い当てといて痛いで爆発し
ちゃってでそろそろナイス今今今今今いい
感じいい感じいい感じ12当ててる当て
てる13万当ててるいいよいいよやこの
2人のペア最強だな
私のれない
よちょっと残念ながらあれなんだけど星星
3は取れんかったけど星さしょうがない
一旦諦めだな今日は諦めだ
なやっぱ早期早期くらがちょっと楽しさは
あるじゃないのよて何なのよ本当にやこれ
であナイスでこれでけけ
今今今今今今今星2星2は取ろ星2は取る
絶対に星2は
取ろうあとちょっとあとちょっとあと
ちょっとあとちょっとあと
ちょっとあとちょっと
やー危ない危ない
やーいいいやんいいですやん星さ行けそう
だねこれワンチャン行けそうではあったな
結構いい
な結構楽しいなこれ結構ありだよなかなか
なかなか面白みを感じてる終わりにしよう
かなと思いながらも短期行ってみ
ちゃう短期行ってみ
ちゃうきついよ絶対にいや誰に言ってる
のまびか様いやちょっときついかもしれ
ないけどきついかもしれないけどやって
みるわやってみますいやもう死んだら即動
単騎
スタート絶対にきついやばいもうあの
ダメージどれほど当たら
ないもうきつい
よこれダメージ当たらないがきつすぎるん
だよな普通にやばいってやばいって
行くよ
わこれやばいこれやばいあ痛い
痛いもう初手でやばい初手でやばい初手で
やばいこれ9人まず倒せない9人行けない
行け行け行け今今今今今今今今行けるな
行けるな
でしょああやばいやばいやばいやばい
やばい怖い怖い怖い怖い怖い怖やめてやめ
てやめて怖いよ危ない危ない危ない危ない
危ない怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い加速するぞ痛いそろそろ本気
を
出そう死にましたフリーだけ単騎に行く
じゃこうこしてみようか
なこれでこれで行ってみる
わいやけけけでこれで回っ
てよっしゃこれで
言うて言うてだけど言うてそこまであれ
かて言ったらあれだけどいやでも結構あい
いいなやっぱなバリアめちゃめちゃ手厚い
バリアついてる
しだいだいぶ助かる満になるまで私これ
回るわ満になった満になったということ
はいやもったいないもったいないもったい
ないここではもったいない
よしこうし
てここで爆発する行ける行ける行けるほら
ほら
ほらここで上から上からと33000強い
ねいいね行きます頑張れうちのサラメン
たち頑張れ1回食らっ
ていいよ食らっ
てここでこうして
頑張れ頑張れうちのメンバーたちあれ待っ
てこうあえてあナイスナイスマックス
マックスマックス頑張れ頑張れ頑張れ
マックスだマックス頑張れ頑張れ君たち
頑張れ頑張れ行ける
ぞなんでこれで行こうとしたメンバー
頑張れメンバーたちメンバーた
頑張れ頑張れ頑張れ
お広めだま勝てはしそうだなこっちも
こっちで君たち僕の長に君
たちこれでこの回復してる間に頑張れて
言ってにゃあだめだなマックスマックス今
行け今行け今なら
行けるまでも1万とか2万とか当てては
いるけれどもだ
な世界を熱のう
せこれでもう1回くらい食らっとく食らっ
といてそらいいよいいよいいよいい感じ
いい感じで爆発して爆発しないよまだだっ
たや当ててはいい感じぐらいに当てては
いるんだけどやっぱきついなさすが
にねこれで回復しながら行っ
ていいよとりあえず
もんない何してるの
かやば騎はきつい4凸じゃ短期はきついわ
だめ
だ時間をかければいけるまじで最近の原
ってね私ね分かったよ時間をかければ
行けるものが多いということでこれが
終わったら今日の動画は終わりにし
ましょう個も取れない個もれなかった
たまっ
たける僕をえよえてくれえてくれいっぱい
当てて
くれ
危ない
歌え元にのに忍耐忍耐鍛えられる
な忍耐能力鍛えられるぞでも行けなくない
んだなそれ考えると前半アルレッキーノ
なら意外とける説の中で初めて来たなそう
考えるとそう考えすぎてる
かまあでも私のね今日の企画はね早期で
行ってみようだから早期でねま行けたん
じゃないかなと思って行けました一応行け
ました人生初早期面白かったですという
ことでこんな感じで終わりにしましょう
最後までご視聴ありがとうございました
早期は行けても短期はまだまずいという
ことでまだまだね伸び代がある私だなと
思ったのでこれからもねま早期の星さを
目指してと逆にあのさらに短期まで頑張っ
ていけたらいいかなと思いますせーのじゃ
[音楽]
ねY